Witamy spowrotem.
Chciałem dodać krótką notatkę o dzieleniu kodu, jeśli chodzi o dzielenie kodu.
Jest kilka opcji.
Jest coś, co nazywa się chungking na podstawie roty lub dzieli pliki javascript na podstawie tras.
Tak jak my i przykład i jest to naprawdę dobry sposób na zrobienie tego.
Przez większość czasu właśnie dlatego chcesz to zrobić.
Ale jest też coś, co nazywa się Chongqing bazujący na komponentach, w którym możesz kodować podział nie tylko na
poziomie drogi, ale także na poziomie komponentu.
Teraz, kiedy chcesz to zrobić.
Na przykład, jeśli twoja strona główna staje się naprawdę naprawdę bardzo duża, może nie koniecznie chcesz
załadować cały javascript.
Może masz tu mały pasek boczny, na którym klikniesz i pojawi się pasek menu.
Może nie chcemy tego załadowanego.
W takim przypadku możesz podzielić kod na poziomie komponentu, gdzie usuniesz javascript dla tego bocznego paska menu i aktywujesz go
tylko wtedy, gdy użytkownik kliknie przycisk, a ponieważ javascript dla tego powinien być mały, powinien ładować się
dość szybko, aby twoje aplikacje mogły uzyskać coraz większe, że chcesz pomyśleć o dzieleniu kodu bazowego
Roba, a także komponentowym kodzie dzielącym wszystko, co pasuje do twoich potrzeb.
Każdy projekt jest inny, jeśli chcesz o tym pomyśleć.
Na koniec, ponownie wykonaj naprawdę dobrą dokumentację dzielenia kodu i jak to zrobić.
Pokazują również świetny sposób na dzielenie kodu za pomocą routera re-act, który ponownie można wykorzystać do dzielenia kodu
i czegoś, co można załadować do re-act, co jest świetną biblioteką do zrobienia.
Podział kodu.
Podoba mi się ich linia tagów tutaj, ale Riak loadable sprawia, że naprawdę łatwo jest dzielić kod, tak że
nie musisz nawet implementować takiego asynchronicznego komponentu, jak my.
Gorąco polecam sprawdzenie ich, a także ponowne wprowadzenie routera i dokumentacji na stronie internetowej
ponownie.
Jest na to wiele sposobów.
W końcu pomysł jest taki sam, jak możemy wysłać najmniejszą ilość javascript do użytkownika.
W porządku, jeśli chcesz iść naprzód, zdecydowanie sprawdź to.
W przeciwnym razie jest to do następnego wideo Alcyone, że jedno po.